♪ 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 저는 닉입니다.
그리고 저는 프랑크이고, 우리는 SwiftUI 엔지니어입니다.
오늘, 우리는 "SwiftUI의 새로운 기능"을 다룰 것입니다.
SwiftUI는 우리의 운영 체제와 함께 성장하고 있으며, 각각은 서로의 경계를 넓히고 있다.
우리는 당신이 SwiftUI로 만드는 것에 계속 놀라고 기뻐하고 있습니다.
우리는 지역 사회의 피드백의 모든 맛을 마음에 새기게 한다.
그것이 우리가 올해 집중한 것을 공유하게 되어 특히 흥분되는 이유입니다.
올해의 API로, 우리는 더 깊이 파고들었다.
우리는 더 많은 맞춤 경험을 가능하게 했다.
우리는 몇 가지 놀라운 새로운 그래픽 기술을 도입했습니다.
우리는 새로운 SwiftUI 앱 구조 등을 설계했습니다.
SwiftUI를 통해 우리는 플랫폼의 미래를 반영하는 디자인과 기능을 구축할 수 있었습니다.
클래식 앱의 재설계부터 완전히 새로운 기능, 심층적인 시스템 통합에 이르기까지.
애플 내에서의 이러한 포괄적인 채택은 SwiftUI의 진화를 더욱 촉진한다.
이러한 새로운 디자인과 기능의 대부분은 SwiftUI가 Apple에서 앱을 작성하는 방식을 발전시켰기 때문에 가능합니다.
오늘 우리는 이 API를 축하하고 있으며, SwiftUI의 생일도 축하하고 있습니다. Franck와 저는 파티 계획 위원회의 행운의 공동 의장입니다.
우리가 파티를 위해 계획한 활동에 대해 말해줄게.
모든 플랫폼에서 즐거운 데이터 시각화를 만들 수 있는 스위프트 차트라는 새로운 프레임워크를 소개합니다.
나는 탐색과 새로운 창 기술을 위한 SwiftUI의 데이터 중심의 강력한 형식의 모델을 보여줄 것이다.
프랑크는 새로운 컨트롤 제품군과 기존 컨트롤의 더 깊은 사용자 지정을 안내할 것입니다.
그런 다음 그는 우리가 어떻게 Transferable 프로토콜로 SwiftUI의 우주에 우아하게 공유를 가져왔는지 보여줄 것입니다.
마지막으로, 저는 기발한 새로운 그래픽 API와 고급 새로운 레이아웃 API로 마무리할 것입니다.
스위프트 차트로 가자.
스위프트 차트는 아름다운 국가 기반 차트를 구축하기 위한 선언적 프레임워크이다.
SwiftUI를 훌륭하게 만드는 기본 설계 원칙과 데이터를 플로팅하는 과정은 세계적 수준의 데이터 시각화 프레임워크인 스위프트 차트를 만들기 위해 조화롭게 구성되었다.
이것은 프랑크의 파티 작업 수를 플로팅한 막대 차트이며 파티가 시작하기 전에 완료해야 합니다.
스위프트 차트는 단 몇 줄의 코드로 훌륭하고 사용자 정의 가능한 차트를 만들었습니다.
스위프트UI와 마찬가지로, 스위프트 차트는 지능형 기본값을 선택합니다.
여기서, 프레임워크는 y축 값에 대해 만족스럽게 둥근 숫자를 선택했고, 막대 표시에 대한 기본 색상을 제공했다.
SwiftUI를 알고 있다면, 이미 Swift Charts의 선언적이고 상태 중심적인 구문을 읽을 수 있습니다.
차트는 단지 일부 보기일 뿐이며, 데이터를 제공한 다음 그 데이터로 차트 콘텐츠를 구축하여 목록과 테이블을 하는 것처럼 선언합니다.
이 차트에서 BarMark를 선택했지만, LineMark로 전환하고 카테고리별로 그룹화하기 위해 전경 스타일을 추가하면 Swift Charts가 각 카테고리에 대한 개별 선을 그리고 차트에 자동으로 범례를 추가함에 따라 더 많은 이야기를 볼 수 있습니다.
이 차트에 약간의 개성을 부여하는 것은 재미있다.
LineMark의 기호 수정자로 선에 점을 추가할 수 있습니다.
이 수정자는 SwiftUI 수정자와 다르지 않다.
차트 내에서 SwiftUI 뷰를 사용할 수도 있습니다.
목록과 마찬가지로, 차트에 대한 데이터 인수는 대신 ForEach로 전달될 수 있다.
이것은 우리의 일일 목표를 보여주기 위해 RuleMark와 같이 차트 빌더에 더 많은 마크를 추가할 수 있게 해준다.
스위프트 차트가 현지화, 다크 모드 및 동적 유형을 자동으로 처리하고 물론 모든 플랫폼에서 작동하기 때문에 스위프트UI의 정신은 다시 빛납니다.
자신만의 차트를 만드는 방법을 보고 싶다면, "Hello Swift Charts"를 확인하세요.
고급 플로팅 기술에 관심이 있다면, "Raise the bar" 세션으로 진행하세요.
다음으로, 내비게이션과 창문에 대해 이야기해 봅시다.
SwiftUI는 이미 몰입형 푸시 앤 팝 내비게이션 스택, 광범위하고 디테일이 풍부한 분할 뷰, 강력한 멀티 윈도우 경험과 같은 가장 일반적인 앱 내비게이션 패턴을 지원합니다.
올해, SwiftUI는 이 세 가지 패턴 모두에 대한 큰 업데이트를 가지고 있다.
스택부터 시작하자.
SwiftUI는 푸시 앤 팝 스타일의 탐색을 지원하기 위해 단순히 NavigationStack이라고 불리는 새로운 컨테이너 뷰를 도입하고 있다.
NavigationStack은 파티 계획 앱의 음식 재고 목록과 같은 루트 콘텐츠 보기를 래핑합니다.
예상대로, NavigationLink 및 navigationTitle()과 같은 기존 API와 잘 작동합니다.
링크를 선택하면, SwiftUI는 스택 위에 세부 보기를 푸시합니다.
우리 앱에서, 각 세부 보기에는 빠른 브라우징을 위한 관련 식품에 대한 더 많은 링크가 포함되어 있습니다.
이 접근 방식이 당신이 필요한 전부일 수도 있습니다.
하지만 견해를 제시하고 제시된 상태를 프로그래밍 방식으로 제어할 수 있는 새로운 방법이 있다.
내비게이션 스택의 상태를 제어해야 한다면, 새로운 데이터 기반 API를 채택하세요.
새로운 navigationDestination() 수정자를 사용하면 탐색 대상을 특정 데이터 유형과 연결할 수 있습니다.
그리고 올해, 우리는 NavigationLink에게 새로운 파티 트릭을 가르쳤습니다: 목적지 보기 대신, 목적지를 나타내는 값을 취할 수 있습니다.
링크를 탭할 때, SwiftUI는 값의 유형을 사용하여 이전과 마찬가지로 올바른 목적지를 찾고 스택에 푸시합니다.
우리는 이제 데이터를 사용하여 스택을 구동하기 때문에, 현재 탐색 경로를 명시적인 상태로 나타낼 수 있습니다.
이 경우, 내비게이션 경로는 단순히 우리가 방문한 모든 식품의 배열이다.
이 상태에 직접 접근하면, 첫 번째 선택한 항목으로 빠르게 돌아갈 수 있는 버튼을 추가하는 것이 더 쉬울 수 없습니다.
뷰가 스택에 푸시되면, 항목은 선택된 FoodItems 배열에 추가됩니다.
버튼의 동작에서, 우리는 첫 번째 항목을 제외한 경로에서 모든 항목을 제거할 수 있습니다.
그리고 탭으로, 우리는 우리가 시작한 곳으로 바로 돌아왔다.
이제 다중 열 탐색을 위한 분할 보기에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 다중 열 탐색을 위한 NavigationSplitView라는 또 다른 새로운 컨테이너를 도입하고 있습니다.
NavigationSplitView는 두 열과 세 열 레이아웃을 선언할 수 있습니다.
파티 플래너는 간단한 두 열 레이아웃을 사용하여 파티 계획 작업의 사이드바 목록과 선택한 작업으로 내용을 변경하는 세부 보기를 래핑합니다.
분할 뷰는 이전에 본 새로운 가치 기반 NavigationLinks와 잘 작동하며, 링크의 값을 사용하여 목록 선택을 유도합니다.
NavigationSplitView는 더 작은 크기의 클래스나 장치에서 자동으로 스택으로 축소되어 적응형 멀티플랫폼 앱을 구축하기 위한 훌륭한 도구가 됩니다.
NavigationSplitView와 NavigationStack은 함께 작동하도록 설계되었으며 더 복잡한 탐색 구조를 구축하기 위해 직접 구성할 수 있습니다.
우리는 파티 플래너 앱에서 이것을 사용하여 세부 열을 자체 독립형 내비게이션 스택으로 바꾸며, 이는 또한 macOS의 내비게이션 스택에 대한 새로운 지원을 보여줍니다.
음, 우리는 음식에 대해 많이 이야기했지만, 내 동료 커트가 그의 강연에서 폭풍우를 요리하고 있다고 들었어, "항법을 위한 스위프트UI 요리책"
내비게이션 스택과 내비게이션 분할 보기에 대해 더 알아보려면 확인해 보세요.
하지만 지금은, 상자 밖으로 나가서 새로운 장면 API에 대해 이야기합시다.
당신은 이미 앱의 메인 인터페이스를 구축하는 좋은 방법인 WindowGroup에 익숙할 것이며, 앱의 데이터에 다른 관점을 허용하기 위해 여러 창을 생성할 수 있습니다.
올해 새로운, 우리는 당신의 앱에 대한 하나의 고유한 창을 선언하는 창을 추가하고 있습니다.
여기, 저는 파티의 총 비용을 보여주는 파티 예산 창을 추가했습니다.
기본적으로 창을 사용할 수 있으며 앱의 창 메뉴에서 이름을 선택하여 표시할 수 있습니다.
하지만 우리는 창을 열기 위해 Command-0 키보드 단축키를 할당함으로써 그것을 훨씬 더 쉽게 만들 수 있습니다.
예산에 민감한 파티 플래너를 유지하기 위해, 이 창을 보여주는 작업과 함께 도구 모음 버튼을 추가할 것입니다.
환경 작업 openWindow를 사용하여 이제 프로그래밍 방식으로 새로운 SwiftUI 관리 창을 열 수 있습니다.
사실, 우리는 올해 기본 크기, 위치, 크기 조정 가능성 등에 대한 수정자를 포함하여 새로운 창 사용자 지정의 전체 제품군을 추가했습니다.
나는 파티 예산이 방해가 되는 것을 원하지 않기 때문에, 기본적으로 그것은 작은 코너 창으로 나타난다.
하지만 위치나 크기를 조정하면, SwiftUI는 앱 실행 전반에 걸쳐 자동으로 기억할 것이다.
새로운 독립형 창 장면은 Mac에서 이와 같은 작은 보조 창에 좋지만, 파티 플래너는 멀티플랫폼 앱이며, 더 작은 화면을 위한 더 나은 디자인이 필요합니다.
예를 들어, iOS에서 우리는 대신 크기 조정 가능한 시트에 예산을 표시하도록 선택했습니다.
이것은 새로운 presentationDetents() 수정자로 가능합니다.
이 경우, 나는 두 가지 다른 크기로 달라붙는 크기 조정 가능한 시트를 구성했다: 하나는 250 포인트에서, 다른 하나는 시스템 정의 중간 높이에서.
올해 SwiftUI 기반 앱을 강화하는 Xcode의 멀티 플랫폼 타겟으로 플랫폼 간에 반복하는 것은 간단합니다.
하나의 목표를 여러 플랫폼에 배치할 수 있다.
Xcode 도구 모음의 일반적인 풀다운 메뉴에서 플랫폼을 선택하세요.
"Xcode의 새로운 기능"을 보고 "Xcode를 사용하여 멀티플랫폼 앱 개발"으로 팔로우하여 자세히 알아보세요.
마지막 새로운 장면 유형을 위해, 우리는 메뉴 표시줄에 주의를 돌릴 수 있다.
macOS Ventura를 사용하면 이제 SwiftUI에서 MenuBarExtras를 완전히 구축할 수 있습니다!
이것들은 애플리케이션의 다른 장면 유형과 함께 정의할 수 있으며 앱이 실행되는 동안 항상 메뉴 표시줄에 표시됩니다.
또는, MenuBarExtra를 사용하여 전체 앱을 만들 수 있습니다!
이것들은 macOS에서 가장 단순한 아이디어에도 생명을 불어넣는 정말 재미있는 방법이다.
"SwiftUI 앱에 여러 개의 Windows를 가져오세요"는 모든 새로운 장면 유형과 기능을 활용하는 방법에 대해 더 자세히 설명합니다.
이제 우리가 창문을 제어할 수 있으니, 창문에 컨트롤을 넣기 위해 프랑크에게 넘길게.
프랭크: 고마워, 닉!
올해, 우리는 대화형 콘텐츠를 구축하기 위한 모든 API에서 다양한 개선 사항을 가지고 있습니다.
우리는 다루어야 할 것이 많으니, 양식에 대한 몇 가지 재미있는 개선으로 이 파티를 시작합시다.
macOS Ventura는 닉이 방금 안내한 탐색 분할 보기와 스택을 사용하여 구축된 간소화된 탐색 구조를 특징으로 하는 새로운 시스템 설정 앱과 함께 제공됩니다.
그것은 또한 신선하고 현대적인 인터페이스 스타일을 자랑한다.
설정 인터페이스는 컨트롤이 많기 때문에, 이 스타일은 일관되고 잘 조직된 방식으로 많은 컨트롤을 포함하는 양식을 제시하도록 특별히 설계되었습니다.
우리는 또한 파티 플래너 앱에서 이 새로운 디자인을 채택했습니다.
한 번 보자.
이벤트 세부 정보 보기는 또한 섹션으로 그룹화된 다양한 유형의 컨트롤을 특징으로 하며, 설정 인터페이스와 유사한 목적을 제공합니다.
이것은 시스템 설정에서 새로운 시각적 스타일을 채택할 수 있는 훌륭한 후보자이다.
macOS에서 새로운 그룹화된 formStyle을 사용하여 이 디자인을 활성화할 수 있습니다.
그리고 SwiftUI의 선언적 API의 유연성 덕분에, 양식 내의 콘텐츠와 컨트롤은 새로운 스타일에 자동으로 적응할 것이다.
예를 들어, 섹션은 헤더 아래에 콘텐츠를 시각적으로 그룹화할 것이며, 컨트롤은 레이블과 값을 선행 및 후행 가장자리에 일관되게 정렬합니다.
일부 컨트롤은 일관된 레이아웃과 정렬을 위해 후행 미니 스위치로 디스플레이를 전환하는 방법과 같은 시각적 외관을 조정할 수 있습니다.
그리고 형태 자체가 많은 시각적 구조를 제공하기 때문에, 다른 컨트롤은 더 가벼운 시각적 외관으로 이 맥락에 적응하고, 롤오버에서 더 눈에 띄는 컨트롤 백킹을 드러낸다.
SwiftUI를 사용하면 새로운 컨트롤을 구축하거나 읽기 전용 정보를 표시하는 데 사용할 수 있는 새로운 LabeledContent 뷰를 사용하여 다른 유형의 콘텐츠를 이 새로운 스타일에 쉽게 정렬할 수 있습니다.
이 경우, 우리는 이벤트 위치에 대한 일부 텍스트를 표시하고 있으며, SwiftUI는 자동으로 스타일을 조정하고 해당 텍스트를 선택할 수 있습니다.
하지만 LabeledContent는 더 많은 전체 주소를 표시하기 위해 사용자 지정 보기를 사용하고 싶은 경우와 같이 모든 종류의 보기를 래핑할 수도 있습니다.
SwiftUI는 이제 다른 경우에도 텍스트에 기본 스타일을 적용하는 것에 대해 더 똑똑해졌습니다.
그것은 제목과 자막을 형성하기 위해 컨트롤의 라벨 내에서 여러 텍스트를 계층적으로 포맷할 것이다.
이 새로운 양식 디자인은 macOS에서 멋지게 보이지만, 앱의 iOS 버전과 동일한 코드를 많이 공유할 수도 있습니다.
macOS에서 영감을 받은 시각적 스타일을 가진 팝업 메뉴 선택기와 같은 iOS에서도 몇 가지 개선된 디자인을 볼 수 있지만, 상호 작용과 외관은 터치 기반 인터페이스에 아름답게 맞도록 최적화되어 있습니다.
물론, 동일한 코드는 iPad의 더 큰 화면에서 잘 작동하며, Mac과 함께 SwiftUI의 선언적 모델이 공유 인터페이스를 구축할 때 코드를 공유하는 데 어떻게 도움이 되는지 알 수 있으며, 모든 플랫폼에 당사자를 데려오는 데 도움이 됩니다.
물론, 우리는 또한 단순한 폼 스타일을 넘어 컨트롤을 개선하고 있다.
그래서 우리가 파티 플래너 앱에서 사용하고 있는 다른 새로운 제어 기능을 번개처럼 둘러보자.
iOS 앱의 새로운 활동 페이지부터 시작합시다.
텍스트 필드는 새로운 축 매개 변수를 사용하여 수직으로 확장하도록 구성할 수 있으며, 텍스트에 맞게 높이를 늘리고, 지정된 경우 높이를 선 제한으로 제한할 수 있습니다.
하지만 lineLimit 수정자는 이제 최소한의 공간을 예약하고 더 많은 콘텐츠가 추가됨에 따라 확장한 다음 콘텐츠가 상한을 초과하면 스크롤하는 것과 같은 고급 동작을 지원합니다.
텍스트 필드 아래에는 일주일 내내 파티 활동을 퍼뜨리는 데 도움이 되도록 연속되지 않은 날짜 선택을 지원하는 새로운 MultiDatePicker 컨트롤의 예도 볼 수 있습니다.
이제 이 시점에서, 아마도 당신은 이 이야기의 파티 주제에 대해 엇갈린 감정을 가지고 있을 것입니다.
좋은 소식은 이제 혼합 상태 컨트롤을 사용하여 SwiftUI에서 그러한 감정을 표현할 수 있다는 것입니다!
여기에 단일 집계 토글로 축소될 수 있는 토글 그룹이 있습니다.
내부 토글은 각각 단일 바인딩을 취하는 반면, 집계 토글은 값이 모두 일치하지 않는 경우 혼합 상태를 표시하는 모든 바인딩의 컬렉션을 취합니다.
피커도 같은 방식으로 일한다.
이 장식 테마 선택기는 현재 선택된 장식을 반영하기 위해 값을 변경합니다.
하지만 우리가 여러 개의 장식을 선택하면, 혼합 상태 지표를 사용하여 모든 것에 대한 테마를 보여줄 것이다.
이제, iOS 앱으로 다시 전환해 봅시다.
이벤트 해시태그를 선택하기 위한 몇 가지 버튼 스타일의 토글이 있습니다.
우리는 단순히 테두리가 있는 버튼 스타일을 추가하여 각 토글을 차별화하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
이와 같은 버튼 스타일은 이제 토글, 메뉴 및 피커를 포함하여 버튼과 같은 모양을 지원하는 모든 컨트롤에 적용됩니다.
스테퍼로 넘어가면, 이제 그 가치에 대한 형식을 제공할 수 있습니다.
macOS에서 포맷된 스테퍼는 편집 가능한 필드에 값을 표시합니다.
그리고 스테퍼는 이제 watchOS에서도 사용할 수 있습니다.
Apple Watch는 내가 가장 좋아하는 새로운 기능 중 하나를 자랑한다: 손 움켜쥐고 행동을 수행하는 대체 방법인 접근성 빠른 동작.
빠른 동작은 버튼을 사용하여 다른 UI 동작과 마찬가지로 정의할 수 있으므로, 보이는 버튼과 이에 상응하는 빠른 동작 모두에 대해 동일한 코드를 공유할 수 있습니다.
좋아요, 우리는 많은 다른 컨트롤을 다루었지만, 물론 컨트롤이 상호 작용의 유일한 원천은 아닙니다.
그래서 테이블과 목록과 같은 더 큰 대화형 컨테이너의 새로운 기능을 살펴봅시다.
이제 iPadOS에서 테이블이 지원된다는 것을 공유하게 되어 기쁩니다.
예상대로, iPadOS의 테이블은 작년에 macOS에 도입한 것과 동일한 테이블 API를 사용하여 정의되므로 플랫폼 간에 코드를 쉽게 공유할 수 있습니다.
우리의 초대장 표는 iPad의 대형 디스플레이를 활용하여 각 사람의 이름, 도시 및 초대 상태에 대한 세 개의 열을 보여줍니다.
하지만 이 표는 또한 iPhone을 포함하여 컴팩트한 크기의 클래스에서 적절하게 렌더링되며, 더 작은 화면 공간 내의 기본 열만 보여줍니다.
컨텍스트를 전환하고 macOS에서 이 표를 확인해 봅시다.
멋져 보여!
하지만 문맥에 대해 말하자면, 테이블 내에서 일반적인 작업을 수행하기 위한 몇 가지 문맥 메뉴를 추가하고 싶습니다.
이것은 새로운 선택 기반 contentMenu 수정자를 위한 작업입니다.
수정자는 선택 유형을 취하며, 선택을 지원하는 호환 가능한 테이블이나 목록에서 활성화됩니다.
메뉴 빌더 내에서 현재 선택 모음이 주어지며, 테이블의 빈 영역을 클릭할 때와 같이 선택된 단일 행, 여러 선택된 행 또는 선택된 행에서 작동할 수 있는 고급 컨텍스트 메뉴를 구축할 수 있습니다.
컨텍스트 메뉴는 테이블 내에서 직접 동작을 나타내며, 이는 속도와 효율성에 좋습니다.
하지만 나는 또한 이 행동들을 더 발견할 수 있게 만들고 싶다.
발견 가능성을 향상시키는 좋은 방법은 도구 모음에 버튼으로 일반적인 작업을 표시하는 것이며, iPadOS는 추가 수준의 광택을 달성하는 데 도움이 되는 새롭고 향상된 도구 모음 디자인을 갖추고 있습니다.
iPad 도구 모음은 이제 사용자 사용자 지정 및 재정렬을 지원할 수 있으며, 앱은 macOS에서 사용할 수 있는 동일한 API인 각 도구 모음 항목에 대한 명시적인 식별자를 제공하여 구현할 수 있습니다.
이러한 식별자를 통해 SwiftUI는 앱 실행 전반에 걸쳐 사용자 지정 도구 모음 구성을 자동으로 저장하고 복원할 수 있습니다.
iPadOS에서 모든 도구 모음 항목이 사용자 지정을 허용하는 것은 아닙니다.
사용자 정의 가능한 작업은 기본적으로 도구 모음의 중앙에 표시되거나 소형 크기의 클래스의 오버플로 메뉴에 표시되는 새로운 secondaryAction 도구 모음 항목 배치를 사용하여 구성됩니다.
알았어!
그 단어는 퍼지고 있으며 참석자 수가 기하급수적으로 증가하고 있는 것처럼 보인다.
검색 지원을 추가하여 테이블이 규모를 관리할 수 있도록 도와드리겠습니다.
SwiftUI는 이미 검색 가능한 수정자로 기본 검색을 지원합니다.
그리고 올해 새로운 검색 필드는 토큰화된 입력과 제안을 지원하여 보다 체계적인 검색 쿼리를 구축하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
결과 필터링을 돕기 위해 SwiftUI는 이제 macOS의 도구 모음 아래의 범위 표시줄과 iOS의 탐색 표시줄 내에서 세분화된 컨트롤로 나타나는 검색 범위를 지원합니다.
우리는 올해 iPad에서 SwiftUI로 가능한 것의 표면만 긁었다.
"SwiftUI on iPad" 시리즈를 확인하고 더 알아보세요.
이제 우리는 이벤트 세부 사항과 물류를 좀 더 통제할 수 있게 되었으니, 뉴스를 공유하고 사람들을 더욱 흥분하게 합시다.
다른 사람들과 콘텐츠를 공유하고 애플리케이션 간에 데이터를 공유하는 것은 많은 앱의 필수적인 부분이다.
이러한 기능을 활용하면 앱을 사용하는 사람들의 워크플로우에 더욱 통합됩니다.
올해 우리는 그것을 더 쉽게 만들 수 있는 몇 가지 흥미로운 영역이 있다.
사진과 비디오를 선택하기 위한 새로운 멀티플랫폼 및 개인 정보 보호 API인 PhotosPicker부터 시작합시다.
사진은 모든 파티의 필수적인 부분이기 때문에, 저는 파티 플래너 앱에 찍은 사진에 재미있는 생일 효과를 추가하는 기능을 추가했습니다.
새로운 PhotosPicker 보기는 앱의 어느 곳에나 배치할 수 있으며, 활성화 시 사용자의 라이브러리에서 사진이나 비디오를 선택할 수 있는 표준 사진 선택 UI를 제공합니다.
PhotosPicker는 실제 사진 및 비디오 데이터에 대한 액세스를 제공하는 선택한 항목에 바인딩합니다.
또한 콘텐츠 유형 필터링, 선호하는 사진 인코딩 등과 같은 추가적인 풍부한 구성 옵션이 있습니다.
이건 내가 본 것 중 가장 포토제닉한 컵케이크야.
하지만 컵케이크 하나로는 충분하지 않아.
우리가 계속 나아갈 때 특수 효과를 적용합시다.
이제 맞춤형 사진을 갖게 되었으므로, 새로운 ShareLink API와 공유할 준비가 되었습니다.
각 플랫폼에는 사람들이 앱의 콘텐츠를 공유할 수 있는 표준 인터페이스가 있습니다.
watchOS 9를 사용하면 이제 시계 앱 내에서 공유 시트를 표시할 수도 있습니다.
새로운 ShareLink 보기를 사용하면 앱 내에서 시스템 공유 시트를 표시할 수 있습니다.
공유할 콘텐츠와 공유 시트에서 사용할 미리보기를 제공하기만 하면 표준 공유 아이콘 버튼이 자동으로 생성됩니다.
탭하면, 콘텐츠를 보내기 위한 표준 공유 시트를 제공합니다.
공유 링크는 컨텍스트 메뉴와 플랫폼과 같이 적용되는 컨텍스트에 적응합니다.
PhotosPicker, ShareLink 등은 모두 애플리케이션 간에 유형이 전송되는 방법을 설명하는 스위프트 우선 선언적 방법인 새로운 Transferable 프로토콜을 활용합니다.
전송 가능한 유형은 드래그 앤 드롭과 같은 SwiftUI 기능을 강화하는 데 사용되며, 다른 앱의 이미지를 파티 플래너 갤러리로 쉽게 드롭할 수 있습니다.
이것은 페이로드 유형을 받아들이는 새로운 dropDestination API를 사용하며, 이 경우에는 이미지만 사용합니다.
완료 블록은 드롭 위치와 함께 수신된 이미지 모음을 제공합니다.
문자열과 이미지와 같은 많은 표준 유형은 이미 Transferable을 준수합니다.
그래서 우리 앱에서 공을 굴리는 것은 많은 일이 아니었지만, 당신은 쉽게 더 나아가 자신의 사용자 지정 유형으로 Transferable을 구현할 수 있습니다.
그렇게 할 때가 되면, 당신의 적합성은 코딩 가능한 지원 및 사용자 지정 콘텐츠 유형을 사용하는 것과 같이 당신의 유형에 적합한 표현을 선언합니다.
Transferable, 기타 표현, 고급 팁과 트릭에 대해 자세히 알아보려면, "Meet Transferable" 토크를 확인하세요.
우리가 컵케이크를 준비하는 동안, 닉은 모든 물품을 준비하고 있었다.
닉, 거기는 어때?
닉: 거의 끝났어!
나는 이 파티 뿔을 완전히 맞춤 레이아웃으로 배열하고 있지만, 시간이 조금 더 필요할 것이다.
먼저 그래픽에 대해 이야기해 봅시다.
ShapeStyle은 올해 풍부한 그래픽 효과를 얻을 수 있는 새로운 API를 가지고 있다.
우리는 이 API를 사용하여 이 게스트 카드에 파티 팝을 줄 것입니다!
색상은 색상에서 파생된 미묘한 그라디언트를 추가하는 새로운 그라디언트 속성을 가지고 있다.
이것들은 시스템 색상과 잘 어울린다.
셰이프스타일은 또한 새로운 그림자 수정자를 얻었다.
흰색 전경 스타일에 추가하면 텍스트와 기호에 그림자가 추가됩니다.
그리고 이 그림자의 디테일은 놀랍다.
그림자는 달력 기호의 모든 요소에 적용되었다.
SF 심볼의 전 세계와 새로운 SwiftUI ShapeStyle 확장으로, 당신은 절대적으로 멋진 아이콘을 만들 수 있습니다.
이제, SF 심볼의 그리드를 파티에 가져올 시간이다.
우리는 올해 환상적인 개선 사항이 있는 SwiftUI Previews를 사용하여 빠르게 반복할 것입니다.
미리보기는 항상 여러 구성에서 동시에 보기를 볼 수 있는 편리한 방법이었다.
Xcode 14로, 우리는 미리보기 변형으로 이것을 그 어느 때보다 쉽게 만들고 있습니다.
이를 통해 구성 코드를 작성하지 않고도 동시에 여러 모양, 유형 크기 또는 방향으로 뷰를 개발할 수 있습니다.
우리는 같은 그라디언트를 다시 사용하거나, 이 이미지에 부드러운 빛을 주기 위해 타원형 그라디언트로 스타일링할 수 있습니다.
그리고 어둡고 밝은 모습으로 미리 보세요.
미리보기는 이제 기본적으로 라이브 모드에서 실행됩니다.
약간의 춤 없이는 멋진 생일 파티가 될 수 없어, 그러니 이 SF 심볼을 춤추게 하자.
♪ 전자 댄스 음악 ♪
♪
그 유쾌한 아이콘들은 심오한 것을 보여준다.
SwiftUI는 텍스트와 이미지 애니메이션을 한 단계 끌어올렸다.
그 텍스트가 슬로우 모션으로 다시 움직이는 것을 봅시다.
텍스트는 이제 가중치, 스타일, 심지어 레이아웃 사이에서 아름답게 애니메이션화될 수 있다.
그리고 가장 좋은 점: 이것은 SwiftUI의 나머지 부분에서 사용되는 것과 동일한 애니메이션 API를 활용합니다.
UI 프로그래밍에서 내가 가장 좋아하는 부분, 적용된 기하학 - 또는 우리가 부르는 레이아웃에 대해 이야기하면서 마무리합시다.
SwiftUI는 뷰를 배치하는 새로운 방법을 추가했다.
그리드는 2차원 그리드에서 뷰를 배열하는 새로운 컨테이너 뷰이다.
그리드는 여러 열에 걸친 셀을 활성화하고 행과 열 간의 자동 정렬을 활성화하기 위해 전면의 하위 뷰를 측정할 것이다.
사실, 당신은 이미 이전에 그리드를 살펴봤습니다.
Grid, GridRow 및 gridCellColumns 수정자를 사용하면 그리드를 단편적으로 만들 수 있습니다.
물론, SwiftUI의 모든 레이아웃과 마찬가지로, 그것들은 구성을 위해 만들어졌다.
우리는 첫 번째 릴리스와 함께 SwiftUI의 레이아웃 모델을 도입하여 가장 일반적인 레이아웃을 달성하기 위한 원시적인 레이아웃 유형의 도구 상자를 제공합니다.
대부분의 경우, 이러한 원시적인 레이아웃 유형으로 작업을 완료할 수 있지만, 때로는 필수 레이아웃 코드를 원합니다: 크기, minX, frame.origin.x 빼기 frame.midX를 2 더하기 3으로 나눕니다.
새로운 레이아웃 프로토콜에 도달해야 할 때와 같은 때입니다.
그것으로, 당신은 SwiftUI의 스택과 그리드를 구현하여 자신만의 일류 레이아웃 추상화를 구축하는 데 사용한 모든 힘과 유연성을 갖게 됩니다.
레이아웃을 사용하여, 나는 우리의 생일 파티에서 손님들을 위해 이 맞춤형 좌석 차트 레이아웃을 만들었다.
우리 파티 손님들은 줄에 앉아야 하나요 아니면 포드에 앉아야 하나요?
레이아웃의 힘으로, 우리는 선택할 필요가 없다.
레이아웃 프로토콜을 사용하면 뷰 계층의 특정 요구에 맞는 모든 종류의 효율적인 레이아웃을 구축할 수 있습니다.
레이아웃을 채택하는 방법과 다른 새롭고 훌륭한 레이아웃 기술에 대해 배우려면, "SwiftUI로 사용자 지정 레이아웃 구성" 세션을 확인하세요.
저는 특별히 당신을 위해 레이아웃의 맛을 준비했습니다.
새로운 AnyLayout 유형을 사용하면 그리드 레이아웃과 내가 작성한 사용자 지정 분산 레이아웃 사이를 전환할 수 있습니다.
이 세션이 끝나갈 무렵, 깜짝 선물이 하나 남았습니다: 당신은 초대받았습니다!
♪
이번 주에 SwiftUI의 생일과 모든 새로운 API를 축하하도록 초대합니다.
우리가 다룬 API에서 탐색해야 할 많은 세부 사항이 남아 있으며, 우리가 포함할 시간이 없었던 더 많은 API가 있습니다.
파티를 즐기고, WWDC 2022를 즐기세요.
그리고 우리는 케이크를 즐길 거야.
♪ 기악 힙합 음악 ♪
♪